您好，这是本实验中线性
振荡运动实验室实验
的视频，您将
使用两种方法测量诸如此之类的弹簧的弹簧常数
首先您将
使用直接方法直接方法使
使用胡克斯定律告诉
我们恢复力 F 等于负
K X 其中 K 是弹簧的弹簧常数
，X
是平衡位移，您将
通过在末端添加质量来施加不同的
力 弹簧施加
重力，然后找出
弹簧从其
平衡位置延伸了多少
测量这些测量将允许您
在实验的第二部分中找出 K
您将使用
间接方法 将
在弹簧中使用简谐运动
简谐运动告诉
我们加速度等于
负欧米茄平方 X 其中 X 是
从 equilibriu 的位移 m 和 Omega
是我们知道的弹簧的角频率
，Omega 等于
M 上 K 的平方根，其中 K 是弹簧
常数，M 是添加到
弹簧末端的质量，然后 Omega 也
等于 2  pi F 这也是 T
上的 2 pi 其中 T 是弹簧的周期，
您将查看加速度位移和速度的图表，
以及它们如何随着弹簧振荡而随时间变化，
从这些图表中
您可以计算出 从春天开始的振荡周期，
一旦
你用这两种方法得到 K，你就
可以计算 K 现在使用
的设备 你将要用于这个实验的设备
是一个带有
金属尺子的蒸馏架 你有你的
弹簧
，它的末端附有一个质量载体，你可以装
上和取下质量 请留下质量
附载承运人 它
被小心地连接到弹簧上，这样
如果你在第二部分把它拉得太紧，它就不会飞走，你
需要让弹簧振动
用非常小的振动来做这个，你会
变得更好 结果如果你只是把
它拉到最少量然后放手
然后如果你给它非常大的
振荡当你
在振荡中给它太大它往往不再是
简单的谐波运动
运动变得更加混乱所以为了
测量 这您可以使用记录器 Pro Bowler 中的
碰撞和车祸第一部分
模板
这将为您提供
位置与时间损失 T 与时间
和加速度与时间的测量值，您可以
利用这些来测量周期
所以 我希望你能从这个实验中得到好的结果，
并且你可以
从使用你所用的两种方法测量弹簧常数中学到很多东西